Vill göra Breakout eller pong har inte bsetämmt mig en.

Mitt upplägg komemr vara:
1.  Börja med att instalera Raylib (insåg att jag måste ha det)
2. Fixa mitt fönster
3. sedan lägga till min platta och bollen.



OM jag har tid så kan jag börja med grov sakerna, dvs det som jag först kommer på att jag behöver i spelet.
För att senare under projektets gång utveckla olika föremål. 


Dagbok?:

Tisdagen den 21 november så försökte jag jobba utanför lektions tiden, men jag kunde inte få min rectangel att komma fram.
Även när jag bad mina kompisar om hjälp så förstod inte dem heller varför det inte fungerade.

Måndag 27 fixade min rectangel äntligen och fixa lite speed osv 

Måndag den 4 december så fixade jag att bollen stutsar mot väggarna och inte åker runt ut i toma intet.
Sedan så fixade jag även så att plattan åker snabbare

Onsdag den 6 december så fixade jag så att min platta inte kan åka utanför ramen.

Mångag den 18 december jag har varit lat och omotiverad som bleep för att det har varit så himla mycket i skolan.
Men nu fixade jag så att när bpllen nuder kanten längst ner så blir det game over 