Vill göra Breakout eller pong har inte bsetämmt mig en.

Mitt upplägg komemr vara:
1.  Börja med att instalera Raylib (insåg att jag måste ha det)
2. Fixa mitt fönster
3. sedan lägga till min platta och bollen.



OM jag har tid så kan jag börja med grov sakerna, dvs det som jag först kommer på att jag behöver i spelet.
För att senare under projektets gång utveckla olika föremål. 


Dagbok?:

Tisdagen den 21 november så försökte jag jobba utanför lektions tiden, men jag kunde inte få min rectangel att komma fram.
Även när jag bad mina kompisar om hjälp så förstod inte dem heller varför det inte fungerade.

Måndag 27 fixade min rectangel äntligen och fixa lite speed osv 